## Y20Q1W12
*21.03.2020*
- Дан. 11
- Дан. 11:33
Если ты разумный, зачем страдать и подвергать себя мученичеству. Как точно определить, имеет ли последнее смысл.
- Согласно библии, Бог все делает в "назначенное время". Это существенно бьёт по нашему чувству контроля над ситуацией. Есть ли обратная, позитивная сторона для верующих людей в этом кажущемся дисбалансе?
- Уместен ли компромисс в определении своей религиозной/духовной позиции? Где заканчивается деликатность и начинается принцип? (жить "тонко", верить "толсто"?) подумаем?
- Миссионеру родственники советуют искать "нормальную работу". Какие твои мысли на этот счёт?
- Бог и человек. Отношения на расстоянии. Какие твои мысли и помогают ли тут пророчества? Или что ещё может укрепить эти отношения, учитывая, что одна из сторон неосязаема.

## Y20Q1W11
*14.03.2020*
- Дан. 10
- Почему принято считать что у евреев было вино двух видов: безалкогольный сок и перебродившее вино?
- Какую роль играет настойчивость в молитве в исполнении ваших желаний?

## Y20Q1W9
*29.02.2020*
- Дан. 8
- Прочитайте краткую историю Мидоперсидской, Греческой, Римской империй и римско-католической церкви.
- Сопоставьте животных из 7 и 8 главы, скажите чем они отличаются.
- Почему в 8 главе представлены только две самых малозначительных страны из четырёх?
- От какого момента отсчитываются 2300 лет?


## Y20Q1W8
*22.02.2020*
- Дан. 7
- Может ли власть быть от Бога?  Может ли стремление к власти быть от Бога? Звери, символизирующие власть, по сути являются мутировавшими видами. Говорит ли это о сути их власти?
- В чем ключевое отличие папской системы от небесного суда?
- Небесный суд. Что получает заведомо выигравшая сторона? Кто выигравшая сторона?
- "Головня, исторгнутая из огня" зачастую воспринимается как "в последний момент выпрыгнуть из мира и спастись". В чем подвох такого механизма в голове христианина?

## Y20Q1W7
*15.02.2020*
- Дан. 6
- Есть ли белая зависть? Может ли она присутствовать в нашей жизни?
- Позволительно ли христианам участвовать в политических играх?
- Как далеко вы готовы зайти в соблюдении своих принципов?

## Y20Q1W6
*08.02.2020*
- Дан. 5
- Значение вашего имени
- Может ли у Бога закончиться терпение?


<style>
  .site-footer {
    visibility: hidden;
  }
</style>
